Vitajte na našej stránke.
Pre riešenie križovatiek v sekcií "Križovatky" stačí klikať na objekty (autá,električky). Pri správnom alebo nesprávnom riešení
Vás bude stránka sama upozorňovať. Pre prepnutie na ľubovoľnú križovatku použite ľavú lištu. Pri tomto zozname križovatiek taktiež
nájdete ikonu, ktorá Vám pomôže so správnym riešením.
Pri každej križovatke je aj správne riešenie, či už formou animácie alebo textu.
Pre zistenie mena alebo v akom dátume má kto meniny stačí napísať do riadku v sekcií "Meniny" Vami chcené meno 
(pre zistenie kedy má daná osoba meniny) alebo dátum (kto má v tomto dátume meniny).
V sekcií Kontakt je e-mail na autorov tejto stránky.
Príjemné používanie.